[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 12]
Jika...
kamu tidak menginginkan keluarga Lu kami
untuk merebut
Grup Hotel Mare Nubium Anda
dan Cloud Manor,
maka kamu perlu
katakan padaku dengan jelas
bagaimana saudaraku sebenarnya meninggal.
Kau pikir aku membunuh saudaramu?
Dalam pikiranmu,
Akulah pembunuhnya—
orang yang membunuh saudaramu, kan?
Saya hanya ingin tahu kebenarannya!
Kebenaran?
Anda ingin tahu kebenarannya?
Bagus,
Aku akan katakan kebenarannya padamu.
aku tidak pernah menginginkannya
bunuh Lu Sinan.
Itu adalah suamiku yang baru menikah—
saudaramu yang paling kamu sayangi—
yang ingin membunuhku.
Apa katamu?
[Kartu Perpustakaan]
Permisi,
Saya mendapatkan buku ini lebih dulu.
Saya minta maaf,
[Kartu Perpustakaan]
tetapi saya memperbarui periode peminjaman terlebih dahulu.
Satu bulan?
Tiga minggu?
Satu minggu. Hanya satu minggu.
Aku bisa melihat bahasa Latinmu
telah banyak membaik akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan ini—
tuliskan nama untukku.
Tidak, tidak.
Saya masih perlu berlatih lebih banyak.
Tulisanku jelek.
Sama sekali tidak.
Menurut saya
Tulisan Latinmu
sekarang sama bagusnya dengan tulisan Mandarinmu.
Kamu berbohong.
Jika kamu tidak percaya padaku,
tuliskan nama Tionghoa Anda
jadi saya bisa melihatnya.
Berhentilah mencoba menipu saya agar
menandatangani apa pun.
Ketika kita kembali ke Mare Nubium
dan saya mulai menangani dokumen-dokumennya,
Anda akan melihat banyak tulisan saya.
Saudaramu, Lu Sinan,
mengatur pertemuan kami
dan menipu saya agar menandatangani kertas kosong.
Dia ingin menenggelamkanku
di kolam renang
di hotel bulan madu kami di luar negeri!
Semua orang berpikir
kami adalah pasangan yang sempurna.
Tapi tidak ada seorang pun yang tahu
bahwa pria yang aku cintai sepenuhnya—
menantu yang disambut baik oleh orang tuaku
dengan segala yang kita miliki,
dan pria yang kupikir
Aku bisa bahagia dengan
selamanya-
adalah seseorang yang telah merencanakan
terhadap saya sejak pertama kali kita bertemu.
Dia menipuku untuk menikah,
menipu saya hingga kehilangan uang saya,
dan mencoba membunuhku—
mengubah bulan madu kita
ke dalam perangkap maut!
Kamu bertanya
mengapa aku kabur dari rumah sakit
meskipun terluka parah?
Karena saudaramu ingin membunuhku.
Kamu bertanya kenapa aku pergi ke
rumah sakit yang perlengkapannya buruk untuk operasi?
Karena saudaramu ingin membunuhku!
Kamu bertanya mengapa aku tidak berani kembali
ke China selama 3 tahun?
Karena saudaramu sendiri
ingin membunuhku!
Itu tidak benar.
Mustahil.
Kakakku bukan orang seperti itu.
Kamu pikir
dia benar-benar seperti yang kamu gambarkan
dalam penelitian tersebut?
Bahwa dia adalah orang yang lembut,
orang yang baik hati?
Dia tidak pernah ada!
Saudaramu sendiri
memasang jebakan sejak awal,
menggunakan cinta sebagai umpan
untuk memikatku.
Dan untuk Anda...
dia tidak pernah memperlakukanmu
sebagai saudara kandung.
Itu tidak benar.
Kakakku tidak seperti itu.
Dia selalu begitu baik padaku.
Dia selalu sangat baik padaku!
Itu hanya ilusimu!
Ibumu
menyebabkan ibunya meninggal.
Dia ada di sana
ketika ibu tirinya melahirkanmu.
Bagaimana mungkin dia peduli padamu?
Dia tidak menginginkanmu
terlibat dalam bisnis keluarga
karena dia ingin
mengusirmu dari keluarga.
Itulah sebabnya dia menyuruhmu belajar memanah
sejak kecil.
Dia hanya tidak ingin melihatmu,
jadi dia menggunakan yang kecil ini
medali kejuaraan kupu-kupu sebagai alasan
untuk membuatmu terjebak di luar negeri selama 10 tahun!
TIDAK!
Kamu di sana
tidak pernah
saudara yang sempurna seperti yang Anda bayangkan.
Dia juga tidak
suami sempurna yang dilihat orang lain.
Dia sama seperti keluargamu yang lain—
untuk Mare Nubium milik keluarga saya,
dia menggunakan pernikahan sebagai jebakan
untuk membunuhku.
Bulan madu di luar negeri itu...
tidak pernah menjadi kasus
seorang wanita kaya membunuh suaminya,
melainkan putra tertua keluarga Lu Anda
mencoba membunuh istrinya di luar negeri!
♪ Langit penuh dengan bintang ♪
♪ Bagaimana mungkin aku tidak merindukan momen ini? ♪
♪ Bingkai ini terasa seperti momen
dari masa lalu ♪
♪ Dalam keadaan kesurupan ♪
♪ Pecahan-pecahan yang telah kadaluarsa disatukan kembali
menjadi satu kesatuan utuh ♪
♪ Ternyata perasaan yang kau berikan padaku ♪
♪ Masih bertahan ♪
♪ Tapi saat aku membuka mataku, itu hilang ♪
♪ Apakah itu benar-benar menghilang? ♪
♪ Akankah tiba-tiba muncul
di hadapanku suatu hari nanti? ♪
♪ Begitu banyak malam yang gelap ♪
♪ Disertai dengan begitu banyak isak tangis ♪
♪ Aku menutup mataku ♪
♪ Melupakan sedikit ♪
♪ Sedikit demi sedikit ♪
Apakah kamu yakin dia sudah kembali?
ke Cloud Manor?
Untungnya, Tan Xin cukup tajam
agar Anda mengikutinya.
Baguslah dia kembali.
Apa yang harus kita lakukan terhadap Lu Siyu?
Lu Siyu?
Jangan ganggu dia.
Selama beberapa hari ke depan,
Aku akan berada di perusahaan
menangani beberapa bisnis.
Adapun Haimeng,
awasi dia lebih dekat
dan waspadalah terhadap
orang asing di sekitarnya.
Mengerti.
Hubungi saya kapan saja jika terjadi sesuatu.
Kamu sudah bangun.
Saya biasanya tidak begadang.
Itu sudah
melewati waktu tidur normal saya.
Baiklah, saya sungguh minta maaf atas hal itu.
Anda mungkin tidak akan
bisa tidur malam ini.
Apakah kita benar-benar perlu melakukan audit?
semua keuangan proyek konstruksi
dari 5 tahun terakhir?
Apakah menurutmu aku telah menarikmu?
lembur
karena aku tidak mempunyai hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Tidak, aku tidak.
Tapi menurutku...
Anda sedang mencari sesuatu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Atau apakah seseorang memberitahumu sesuatu?
"Seseorang?"
Siapa sebenarnya?
Haimeng?
Berhentilah membuat tebakan liar.
Bisnis saya
tidak pernah ada hubungannya dengan Haimeng.
Daripada membuang-buang energi pada
spekulasi ini,
kamu harus fokus
pada pekerjaan Anda.
Mungkin
setelah kita selesai memeriksa
semua file ini,
kamu akan menemukan
jawaban yang Anda cari.
[Merusak mobilnya seperti itu keterlaluan.]
[Benci dan kutuk perilaku ini; Bump!]
[Anda butuh bukti untuk menyebut seseorang
sebagai pembunuh.]
[Merusak mobilnya dengan cat hitam;
itu perbuatan rendah.]
[Nona Ye sangat cantik dan lembut.]
[Saya tidak percaya dia seorang pembunuh.]
[Mungkin dia dijebak.]
[Atau mungkin suaminya mencoba membunuhnya?]
[Kabarnya, orang yang menyemprot mobil itu
tertangkap polisi.]
[Orang-orang jahat ini harus dihukum.]
[Mare Nubium selalu menjadi milik
keluarga Ye.]
[Keluarga Lu mempertaruhkan klaim mereka
dan mencoba merebut perusahaannya.]
[Mereka mendorong Ye Haimeng keluar.]
[Sekelompok orang bodoh tak tahu malu menindas
seorang wanita tak berdaya.]
Apa yang dilakukan
Ye Haimeng melakukan di balik layar
untuk mengubah opini publik seperti ini?
Siyue.
Pergi dan buka pintunya.
Sudah sampai pada tahap apa kita?
Sejak kapan aku,
seorang putri dari keluarga Lu,
harus menjawab pintu sendiri?
Tidak dapat mempercayainya.
Siapa ini?
Ada apa dengan keheningan ini?
Di Sini,
menyelesaikan semua ini.
Kamu sudah kehilangan berat badan.
Saat Anda pergi beberapa hari terakhir ini...
Aku sangat khawatir padamu.
Kamu tidak terlihat
sangat baik.
Dimana Ayah?
Ayah tidak akan pernah tinggal bersama kami
di tempat kumuh seperti itu.
Berhenti bicara omong kosong.
Ayahmu sedang tidak enak badan,
jadi dia pergi ke sanatorium.
Ada sesuatu yang salah
dengan villa kami,
jadi ayahmu menginginkan kita
untuk tinggal di sini
hanya sementara.
Mama.
Apakah terjadi sesuatu...
untuk keluarga kita?
Kita tidak bisa hidup
di villa besar kami.
Jiang Lin dan Siyue
tidak dapat terlibat dalam
bisnis perusahaan kami.
Dan kami bahkan mencoba untuk mengambil alih
Lautan Awan,
yang tidak pernah menjadi milik kita.
Kecelakaan mobil di luar negeri beberapa tahun yang lalu
tidak pernah terjadi kecelakaan...
tetapi sesuatu yang
kalian semua rencanakan bersama, bukan?
Kalian semua yang merencanakannya,
mencoba membunuh Ye Haimeng.
Lu Siyu!
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Aku kembali kali ini
hanya untuk bertanya kepada Anda:
adalah
pernikahan saudara laki-laki saya dengan Ye Haimeng
hanya karena dia
putri tunggal keluarga Ye...
dan satu-satunya pewaris
untuk semua kekayaan keluarganya?
Selama saudara
laki-lakiku bisa menjadi menantu keluarga Ye,
semua aset mereka,
termasuk Laut Awan,
akan jatuh ke tangannya
dan keluarga kita, bukan?
Ini semua hanya rumor
disebarkan oleh orang luar!
Keluarga kami tidak kekurangan uang.
Investasi luar negeri kami
jauh melebihi
Lautan Awan.
Anda adalah putra keluarga kami.
Apakah kamu memandang rendah keluargamu sendiri?
atau anggota keluarga Anda?
Saya juga berharap ini tidak benar.
Tapi mengapa perjanjian hak asuh properti
bahwa Anda selalu menekankan
tertempa
oleh saudaraku sendiri?
Mengapa sebuah perjanjian penting seperti itu
dicetak ulang
Tapi Lautan Awan?
Kenapa kamu langsung
pindah ke Cloud Manor
setelah saudaraku pergi ke luar negeri?
Kenapa kamu punya
akta kepemilikan Cloud Manor?
Dan bahkan ketika ibu Ye Haimeng
tiba-tiba pingsan,
kenapa dia dikirim ke
sanatorium pribadi Changlu kita?
Siyu...
Jika semua ini tidak cukup,
lalu kenapa
bukankah kamu langsung mencarinya
Sinan dan Haimeng
ketika kecelakaan itu tiba-tiba terjadi?
Kamu punya Jiang Lin
segera selesaikan masalah
dengan polisi luar negeri
dan segera pindah ke Mare Nubium.
Menggunakan manajemen perkebunan Sinan
sebagai alasan,
kamu mengambil alih
Mare Nubium dari keluarga Ye.
Bukti ini cukup untuk membuktikan
bahwa Anda merencanakan segalanya
dari awal.
Anda sengaja ingin
membunuh putri tunggal keluarga Ye.
Kamu ingin mengambil alih
Lautan Awan, dibangun atas dasar generasi
kerja keras keluarga Ye.
Bagaimana mungkin kita bisa
rencana jahat terhadap putri tunggal mereka?
Dan bagaimana Sinan bisa
mungkin mendengarkan kami?
Siapa yang menceritakan semua ini padamu?
Hai Haimeng?
Mama!
Aku hanya ingin bertanya padamu—
ketika saudara laki-lakiku Lu Sinan
melamar Haimeng,
apakah dia sungguh-sungguh bersungguh-sungguh?
Jawab aku.
Mama.
Lu Siyu.
Dengarkan.
Aku tidak peduli apa yang kamu dengar
dari orang lain di luar.
Aku hanya akan memberitahumu satu hal:
orang yang meninggal di luar negeri
adalah putra tertua keluarga Lu kami.
Orang yang kembali ke Mare Nubium
hidup
adalah Ye Haimeng.
Apakah kita berkonspirasi atau tidak
dengan saudaramu,
Dia
sudah mati.
Keluarga Lu kami
telah kehilangan seorang putra.
Harta benda yang ditinggalkannya
dan semua yang dia dapatkan dari pernikahannya
milik keluarga kami.
Anda mengingatnya dengan jelas—
jangan percaya rumor dari orang luar.
Kami adalah keluargamu.
Segala hal yang kami lakukan sekarang
adalah untuk masa depanmu.
Mama,
bagaimana Siyu mengetahui semuanya?
Mungkinkah itu benar-benar terjadi?
yang Ye Haimeng katakan padanya?
Bukankah itu berarti...
Ye Haimeng sudah tahu sejak lama
bahwa Sinan ingin membunuhnya?
Rasanya
dia sudah tahu tentang hal itu selama ini.
Itulah sebabnya dia bersembunyi selama 3 tahun
setelah terluka,
menunggu sampai kita lengah
sebelum kembali secara diam-diam.
Ye Haimeng sebenarnya menunggu selama 3 tahun.
Itu mengerikan.
Jangan panik.
Dari nada bicara Siyu,
dia mungkin hanya tahu
bahwa Sinan mencoba membunuhnya,
tapi dia tidak tahu mengapa.
Jadi
kita aman untuk saat ini.
Tetapi
Bagaimana dengan orang itu?
Orang itu?
Terakhir kali di pemakaman Sinan...
Ye Haimeng tidak akan tahu tentangnya,
kan?
Saya akan segera menelepon.
[Nomor tidak diketahui]
[Lautan Awan]
Ibu Ye,
orang yang melakukan vandalisme
mobil Anda dengan cat semprot terakhir kali,
telah ditangkap oleh polisi.
Juga...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu tampak pucat.
Haruskah aku menelepon Nona Ling?
atau dokter pribadi Anda?
Apa yang Anda butuhkan?
Berbicara.
Luar negeri
berkas proyek investasi lahan massal
Anda bertanya kepada Departemen Hukum dan saya
untuk mengatur waktu terakhir
semuanya sudah siap sekarang.
Informasi terperinci—
dari latar belakang mitra
dan transaksi ke lokasi
dari properti investasi—
semuanya ada di sini.
Silakan meninjaunya.
[Ikhtisar Proyek]
Oke.
Aku akan memeriksanya dengan seksama
dan menghubungi Anda kembali.
Oke.
Juga...
tentang laporan polisi
dari pertemuan terakhir,
meminta Departemen Hukum
untuk menindaklanjutinya.
Maksudmu...
Lanjutkan saja
seperti yang kita rencanakan sebelumnya.
Dimengerti, Ibu Ye.
[Lautan Awan]
Haimeng.
Haimeng!
Apakah Anda punya waktu sebentar?
TIDAK.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan pergi denganmu.
Aku bisa menunggumu.
Lu Siyu,
menurut mu
masih ada gunanya
kita bertemu lagi?
Hanya karena...
Saya dari keluarga Lu?
Saya saudara laki-laki Lu Sinan?
Saat itu...
Aku pikir akulah orang yang paling disayangi
di keluargaku.
Aku pikir dunia ini adalah
sangat cantik.
Semua orang murni,
sederhana, dan baik hati.
Namun ketika semua ini
telah terungkap,
Saya akhirnya mengerti.
Semua keindahan itu...
hanyalah ilusi.
Bisakah kita seperti sebelumnya?
Bisakah kita kembali ke
bagaimana kami di Cloud Manor?
Lupakan identitas kita
dan jejak orang lain.
Kamu hanyalah kamu,
dan aku hanyalah aku.
Haimeng.
Haimeng? Haimeng!
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu menyakitkan...
Itu sangat menyakitkan...
Mana obatmu?
Di mana obat yang kuberikan padamu?
Haimeng?
Haimeng!
♪ Melepaskan ♪
♪ Hatiku tersegel ♪
♪ Tidak ada alasan untuk kembali ♪
Itu menyakitkan.
♪ Melalui malam-malam tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya ♪
Itu sangat menyakitkan.
♪ Cinta telah memudar, akhirnya hancur ♪
Tetap bertahan.
♪ Matamu padaku
tak lagi bersinar sama ♪
Aku akan membawamu ke
dokter pribadi Anda sekarang juga.
♪ Gairahnya telah memudar ♪
♪ Hatimu tersegel
saat kau pergi ♪
♪ Tanpa masa depan di depan, mengapa harus kembali? ♪
♪ Janji-janji yang kau buat membusuk ♪
♪ Sekarang yang tersisa hanyalah keheningan ♪
♪ Saat aku melepaskanmu ♪
[China Mobile]
♪ Hatiku tersegel ♪
Haimeng.
[Farmasi]
Aku akan ambilkan obat pereda nyeri.
Saya akan segera kembali.
Apakah ada orang di sini?
Halo, saya perlu membeli obat!
Halo, obat apa yang Anda butuhkan?
Saya butuh obat penghilang rasa sakit yang bekerja cepat.
Yang terbaik yang kamu miliki.
Kamu tidak punya?
Ya, kami melakukannya.
Ada obat dalam negeri baru
yang baru saja keluar.
Berlaku segera
dan berlangsung sekitar
24 jam.
Apakah Anda menginginkannya?
Ya, berikan saja itu padaku.
Dua kotak, tolong.
Ini dia.
Terima kasih.